Permisi.
Jangan keberatan saya bertanya.
Apakah dia benar-benar istrimu?
Sebenarnya, ketika Anda
tiba, saya tidak ada di sini.
Aku tahu kau datang dengan istrimu.
Jadi, apakah ini dia?
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu.
Jika Anda mau, kita bisa memanggilnya ke sini.
Kami akan memikirkan semua ini nanti.
Mari kita fokus pada pekerjaan.
Bagaimana saya bisa fokus?  Bagaimana?
Apakah Anda melihat apa yang dilakukan Lakshmi?
Bu, apakah kamu percaya padaku sekarang?
Dia tidak akan meninggalkan Rishi!
Dia sangat ingin
dekat dengan Rishi.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk menghentikan mereka.
Tapi saya tidak bisa menghentikan mereka.
Anda melihat apa yang dia lakukan, bukan?
Dia memasukkan tablet
itu ke dalam air Rishi.
Dan saya yakin tablet
itu akan memabukkannya.
Rishi akan tersingkir.
Kemudian Lakshmi akan mencoba
untuk berhubungan intim dengannya.
SAYA...
Apa yang harus saya lakukan, bu?
Wanita ini sangat pintar.
Dia terlalu licik.
Dia telah kembali ke dalam hidup kita
sebagai orang yang sama sekali berbeda.
Dia telah berubah sepenuhnya.
Ya.  - Apa?  Apa maksudmu?
Katakan sesuatu!  Katakan padaku apa
yang harus dilakukan!  Saya tidak tahu...
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Anda bahkan tidak
membiarkan saya bertemu Rishi.
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda bertemu dengannya.
Dia akan mengira Anda
mengawasinya.  Anda curiga padanya.
Dia akan berpikir Anda tidak
percaya padanya sama sekali.
Terus?
Haruskah saya tidak bertemu Rishi?
Malishka, kamu akan bertemu dengannya.
Tetapi Anda akan berpura-pura
bertemu dengannya secara kebetulan.
Apa yang kamu katakan, ibu?  Dia...
- Aku tahu!
Rishi tahu bahwa
kamu tahu dia ada di sini.
Sayangku, kita bisa memberitahunya
kau datang ke sini bersamaku.
Saya memiliki banyak hal untuk dilakukan di Mahabaleshwar.
- Benar.
Lanjutkan.  Terus berbicara!
Kami akan terus membuat
rencana dan Lakshmi...
Dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan!
Dia akan menjadikan Rishi miliknya, bu!
Saya yakin obatnya
sudah mulai terasa efeknya.
Ibu, lakukan sesuatu!
- Dengarkan aku, Malishka.
Jika ada yang pergi
ke Rishi saat dia mabuk,
itu akan menjadi kamu, bukan Lakshmi.
Lakshmi akan meminum
obat tidur ini dan tidur.
Kami akan memberinya pil
ini dan dia akan mendengkur.
Jadi, siapa yang akan mendekati Rishi?
Aku.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Nyatanya, baik bagimu
jika Lakshmi membiusnya.
Terima kasih banyak, ibu!  Terima
kasih telah melakukan banyak hal untukku.
Hanya itu saja.
Saya hanya mencari pelayan.
Seseorang yang dapat
mempersembahkan air ini kepada Lakshmi.
Kami telah menemukan seorang pelayan.
Pelayan!
Apakah Anda ingin mendapatkan
gaji sebulan dalam satu menit?
Apa yang sedang terjadi?
Restoran di sini tetap buka
hanya sampai jam 10 malam.
Setelah jam 10 malam,
ada malam karaoke,
Malam DJ, malam dansa, dan sebagainya.
Malam ini adalah malam dansa.
Setiap orang harus
memakai topeng dan menari.
Oke.
Tunggu!
Biarkan saya melakukan kehormatan, silakan.
Permisi.
Terima kasih.
Saya tidak ingin air.
Anda tidak ingin air.
Kalau saudara tdk berkeberatan...
Dia tidak ingin air.
'Pekerjaan selesai.'
Ngomong-ngomong, saya Ronit.
Sebenarnya... Dimana suamimu?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Aku ingin bertemu dengannya dan memberitahunya
bahwa dia seharusnya tidak meninggalkanmu
sendirian seperti ini.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena lihat dirimu!
Siapapun yang melihatmu
pasti ingin mendekatimu.
Mendengarkan.  Anda mungkin
mengatakan ini karena khawatir,
tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya tidak suka orang yang mabuk.
Saat ini, kamu sedang mabuk.
Dan aku adalah suaminya.
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Ingat?
Suami!  Benar-benar?
Ini...
- Ayo.
Roni, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang ini datang
untuk membeli resor.
Jika Anda berbicara dengan
mereka dalam keadaan mabuk,
semuanya akan hancur.
Maaf teman.  Tetapi...
Tapi wanita itu...
Dia sangat cantik.
Apa yang harus dilakukan?
- Kendalikan dirimu.
Oke, baiklah.  Saya minta maaf.
Santai.
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Pyar Ka Pehla Naam, Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
"Aku rindu untuk memegang tanganmu"
"setiap hari."
"Aku ingin tenggelam di matamu"
"Setiap hari, aku bertanya-tanya"
"di mana saya tersesat hari ini."
"Saat aku melihatmu,
rasa sakitku hilang"
"Dan aku tidak bisa menahan senyum."
"Seperti angin sepoi-sepoi,
kuharap kau merasakanku"
"setiap hari."
"Aku rindu untuk memegang tanganmu"
'Malishka!'
Ronit.  Minumlah hanya
sebanyak yang Anda bisa tangani.
Bahkan tidak melihat istri saya.
Ini adalah peringatan.
Itu tidak terlihat normal lagi.
Oke, saya minta maaf.
Tuhan!  Apakah Lakshmi melihatku?
TIDAK!
Mengapa sepertinya itu Malishka?
Kenapa dia kabur?
Apakah itu orang lain?
Ya, Shalu.  Beri tahu saya.
Ya, Lakshmi.
Saya menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa Bani merasa lebih baik
setelah kamu dan Rishi berbicara dengannya.
Dia sedang tidur nyenyak.
Itu baik untuk diketahui.
Lakshmi, apa itu?
Bani baik-baik saja,
tapi kau terdengar tegang.
Mengapa?
Shalu, entah kenapa aku
merasa seperti melihat Malishka.
Jika dia ada di sini, mengapa dia bersembunyi?
Lakshmi, kenapa kamu khawatir?
Malishka bisa melakukan apapun yang dia mau!
Anda memiliki perintah pengadilan.
Tidak ada yang bisa
menyangkal perintah pengadilan.
menghalangi Anda dan Rishi,
terutama selama tiga bulan ini.
Siapa pun yang mencoba
menghalangi akan dihukum oleh hukum.
Jadi, Anda tidak akan stres.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya.  Saya mengerti.
Dan sekarang, saya mengerti
mengapa Malishka ada di sini jika dia ada.
Dan mengapa dia bersembunyi.
Tapi sepertinya saya
terlalu banyak berpikir.
Karena Malishka tidak
mengerti semua ini.
'Aku tahu!
Hanya Anda yang bijaksana, Bu.'
'Terima kasih.'
'Dimana ibu?'
'Apakah dia pergi ke
restoran atau pergi ke kamar?'
'Begitu yang ini pergi,
aku akan menelepon ibu.'
Dengar, Shalu.
Biarkan aku meneleponmu nanti.
Oke bye.  Selamat malam!
Tuhan!  Hal-hal telah sampai pada ini.
Aku harus bersembunyi
dari gadis tak berharga ini!
Dan gadis yang sama ini...
Dia terus menang melawanku.
Tapi tidak malam ini, Lakshmi.
Malam ini, Anda tidak akan menang!
Saya akan menang.
Ketika kamu tidur,
Saya akan menang sedemikian
rupa sehingga Anda akan terkejut.
Kemenangan terakhir.
Lakshmi ada di sini.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Ini adalah masalah dengan dia.
Dia melakukan banyak
hal tanpa memberitahuku.
Lakukan sesukamu!
Seolah aku sedang mencarinya.
Saya tidak mencarinya.
Aku hanya ingin tahu di mana dia.
Ada apa dengan Anda?
Anda tidak pernah berperilaku seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku minta maaf padanya, bung!
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Tolonglah aku.  Pergi dari sini.
Kamu mabuk!
Lagipula, Rishi Oberoi
tidak menginginkanmu di sini.
Anda juga menciptakan
masalah bagi saya!
Tolong jauhi dia.  - Ini aneh!
Anda bisa melihat betapa mabuknya saya!
Lihatlah wanita itu di sana.
Lihatlah keadaan dia!
Pergi dan katakan padanya untuk pergi juga.
Kemana ibu pergi?
Dia ada di sini.
Bagaimana dia bisa...
Itu dia!
Apa yang terjadi dengannya?
Maaf.
Maaf.  Saya sedikit mabuk.
Tapi tahukah Anda?
Mabuk itu tidak buruk
selama tidak
mengganggu orang lain.
Mama!  Bangun!  Mama!
Lihatlah wanita itu.
Dia mabuk berat!
Ibu, tolong bangun!
Ada apa dengan Anda?
Bu, dengar!  Mama!
Tidak apa-apa untuk minum
selama Anda bisa mengendalikan diri.
Saya tidak punya masalah dengan minuman keras.
Saya punya masalah dengan
orang-orang seperti Anda.
Saya tahu niat apa yang
dimiliki orang-orang seperti Anda.
Saya tahu mengapa Anda memuji wanita.
Saat kau melihat istriku,
Aku bisa melihat
kekaguman di matamu.
Tapi saya tidak menyukainya.
Cemburu?  - Jelas sekali.
Dia adalah istriku.
Apakah saya tidak akan cemburu?
Dan...
Aku tidak suka cemburu.
Ya.  Terima kasih Tuhan, Anda memberi tahu saya.
Tolong jangan beri tahu istri saya
bahwa saya cemburu jika menyangkut dia.
Bu.
Bu, apakah Anda membutuhkan kursi roda?
Laksmi!
Di mana kamu?
Aku...
- Apa?
Anda menari dengan saya.
Saat menari, kamu menghilang.
Ke mana kamu pergi?
Oke, baiklah.  Jika Anda ingin pergi,
setidaknya Anda bisa memberi tahu saya.
Maaf.  - Maaf?
Sangat bagus!  Sekarang, Anda mengatakan maaf.
Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Kamu menghilang begitu saja.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kupikir aku melihat Malishka dan...
- Jangan, Lakshmi!
Jangan membawa Malishka.
Kami berdua berbicara.
Mengapa menyebut dia?
Kenapa kamu berkelahi denganku?
Saya berjuang!  Wow!
Aku takut.
Aku mengkhawatirkanmu, Lakshmi!
Seperti ini!  - Apa maksudmu?
Tidak bisakah aku berbicara denganmu sekarang?
Jika Anda ingin berbicara kepada
saya dengan cara ini, jangan repot-repot.
Saya akan berbicara kepada Anda.  Saya akan
mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Tetap di sini.
Aku tidak mengerti.  Apa masalahnya
jika saya pergi ke suatu tempat?
Apa yang kamu coba katakan?
Aku tahu.  Katakan padanya secara
langsung bahwa Anda mencintainya.
Ada apa, Rishi?
Katakan apa yang kamu mau!
Apakah begitu sulit untuk mengatakannya?
Saya hanya ingin mengatakan bahwa ada
beberapa pria di sini yang memperhatikan Anda.
Saya tidak suka itu.
Rishi, kita tidak bisa membuat
mereka menutup mata.
Tidak apa-apa untuk melihat seseorang.
Apa yang salah dengan itu?
Itu tidak buruk!
Tuhan!  Saya tidak tahu
bagaimana membuat Anda mengerti.
Untuk saat ini, pahami saja bahwa
saya tidak suka apa yang sedang terjadi.
Anda tidak suka orang melihat saya!
Tidak, saya tidak ingin
Anda terlihat sendirian.
"Aku berdoa kepada Tuhan
agar aku bisa memilikimu."
Katakan itu lagi.
Mengapa?  Mengapa saya harus mengatakannya lagi?
Saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Jika saya mengatakan sesuatu dua kali,
artinya tidak akan berubah.
Selain itu, saya Rishi Oberoi.
Saya tidak mengulangi diri saya sendiri.
"Aku berdoa kepada Tuhan
agar aku bisa memilikimu."
Temui aku di restoran dalam sepuluh menit.
- Mengapa?
Ada pertemuan dengan Paritosh.
Jadi, makan dulu.
- Pekerjaan didahulukan.
Mengapa Anda selalu mengatakan tidak
kepada saya untuk semuanya pada awalnya?
Apa ini sekarang?
Dia tidak mendengarkan saya!
'Ada apa dengan dia?'
"Dia harus
menghormati orang lain."
'Dia bahkan tidak mendengarkanku!'
"Setidaknya, dengarkan aku."
'Jika hanya satu orang
yang berbicara, itu tidak adil.'
''mahadasha' Rishi
dimulai dari besok.'
'Konfigurasi planet
akan melawan Rishi.'
"Segalanya akan berubah menjadi lebih buruk."
'Anakku, kamu harus berjuang
dan mengatasi kesulitan.'
'Selamatkan suamimu.'
Resi!
Resi!  Apakah kamu...
Apa?
Saya baik-baik saja.
Itu semua baik.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Takdir telah
menjadikanmu temanku."
"Sepertinya doaku terkabul."
"Saya mendapatkan apa yang tidak
pernah saya pikirkan bisa saya miliki."
"Tidak ada lagi yang
saya inginkan dari Tuhan."
Mendengarkan.  Pergi dan ambilkan handuk untuk tuan dan nyonya.
- Oke.
"Mimpiku telah berubah
menjadi kenyataan."
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Apa itu tadi?
Mengapa Anda datang setelah saya?
Anda tahu ada
kolam di sini, kan?
Kolam itu tidak dalam sama sekali.
Laksmi, aku baik-baik saja.
Laksmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak bisakah kamu menjaga dirimu sendiri?
Tolong jaga dirimu, Rishi!
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padamu...
2 Mei jam 8 malam.
Penantian Radha akan dimulai.
Penantiannya untuk melihat kebahagiaan Mohan.
Dia menunggu untuk bertemu Mohan.
Dari 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam,
bertemu dua karakter baru.
'Pyar Ka Pehla
Naam: Radha Mohan.'
Di Zee TV dan Zee 5.